Да, действительно, друзья, поле контакта никогда не прекращался.
И в истории масса тому свидетельств.
Мы их видим на артефактах и в постройках древнейших мегалитических комплексов,
таких как пирамида, которые находятся в разных уголках нашей планеты.
Мы ещё не знаем до конца, кто, зачем и как именно построил в столь глубокой древности
весь этот громадный комплекс уникальных конструкций по всему миру.
Мы сейчас на пути изучения этих загадок прошлого.
И сегодняшний Калейдоскоп фактов — один из шагов на этом пути.
Мы приглашаем учёных, исследователей присоединиться к нам и все вместе изучать нашу историю.
Ведь, зная прошлое, мы ведаем о будущем.
И пирамиды находят сейчас, которым очень много тысяч лет.
Для чего они нужны были?
Пирамиды — одни из самых загадочных строений на планете.
По всему миру, на всех континентах, от Америки до Европы, от Австралии до Африки, Азии
найдены сотни каменных структур пирамидальной формы.
Правильные пирамиды, усечённые пирамиды, ступенчатые пирамиды,
пирамидальные горные комплексы.
Многотонные строения, уникальная мегалитическая кладка,
чёткая ориентация по сторонам света.
Пирамиды, при строительстве которых требовалась затрата огромных сил,
времени и ресурсов, а также знания точных наук.
Пирамиды продолжают находить и по сей день.
Одни сокрыты под пусками, другие — под землёй,
третьи поросли лесами, четвёртые — сокрыты под водой.
Но всех их объединяет одно.
Эти уникальные, грандиозные объекты были построены в древние времена
и представляют собой единый мировой комплекс, увязанный с Каилас.
И это вызывает множество вопросов, основным из которых является, для чего?
Для чего люди шли на такие колоссальные затраты?
Понятно, что для чего-то глобального и архиважного,
касательно всего человечества.
Но это порождает ещё один вопрос.
Как оно работает?
Но на эти вопросы человечеству предстоит ещё ответить.
Дорогие друзья, мне очень приятно представить нашу следующую гостью,
эксперта, спикера Марию Уитли.
Мария Уитли является представителем второго поколения лозоходов
и археологом с 30-летним опытом исследований мегалитических построек.
В своей практике она использует как традиционные знания,
так и современное оборудование.
Мария сотрудничает с самыми передовыми учёными в данной области
и сегодня представит нам презентацию, подготовленную для нашей конференции.
Мария, добро пожаловать!
Так радостно видеть Вас сегодня здесь.
Здорово.
Я бы хотела сделать небольшую презентацию о мегалитах и о действующих камнях,
потому что, как мы знаем, по всему миру
можно найти огромные мегалитические конструкции.
Я живу совсем недалеко от Стоунхэнджа и Эйфберия,
который является самым большим каменным кругом в мире.
Есть малоизвестный факт.
Один из первых камней в конструкции таких комплексов,
как Стоунхэндж или Эйфберия,
по сути, пирамид, был заложен под землёй.
Так что первый камень Стоунхэнджа находится под поверхностью Земли,
и мы полагаем, что он был установлен на месте
телурических земных энергетических потоков и лейлиний.
Одним из первых мастеров лазоходов Великобритании,
который обнаружил, как кодировать камень,
был очень известный археолог по имени Том Блейдбридж.
Он понял, что для того, чтобы кодировать камень,
нужно постучать по нему по типу того,
как скульпторы работают с молотком,
и вложить в него свою полярность.
Это означает, что если мужчина работал с камнем,
то у камня будет мужская энергия,
а если женщина, то женская.
Далее он исследовал, что если вложить много энергии в действие,
то информация будет внесена в сам камень.
И таким образом он определил, что звук и изображение,
причем нечеткие изображения,
как если бы их уловили краем глазом,
могут быть заложены в камень.
И когда все камни соединены друг с другом в круге
или сложены в пирамиду,
они что-то кодируют.
Доктор Дон Робинс продолжил исследование идей Лейдбриджа
и пришел к выводу,
что дефекты кристаллической решетки камней
могли как раз и служить механизмом кодировки.
Именно поэтому в мифах о таких сооружениях,
как Стоунхендж, говорилось,
что там пребывал Бог во время зимнего солнцестояния.
Совсем недавно в Виндзорском замке
произошел инцидент с охраной,
когда гвардеец увидел, как двигается одна из статуй.
Они не стали поднимать шум вокруг этого,
но, скорее всего, это был камень, который хранил в себе информацию.
Камни Стоунхенджа подвергались ударной обработке множество раз
для придания им формы,
так что они подвергались значительному кодированию
в соответствующей фазе,
что мы можем увидеть на одном из слайдов.
В основе кодирования камня лежит следующая идея.
Если расположить один камень
под землей, а другой сверху,
то они начнут функционировать как одно целое.
Мы, как лазоискатели, также знаем,
что многочисленные лейлинии
пролегают по нашей планете,
но некоторые очень мощные лейлинии,
которые даже можно назвать системой,
имеют два перепитающихся потока
женской и мужской энергии.
Они выглядят как символ кодуцей,
используемый в целительстве,
встречающийся в медицинской сфере по всему миру.
Для того, чтобы древний объект функционировал
и выделял энергию,
необходимы потоки энергии Земли.
Мы измеряли такие потоки.
Они обычно имеют частоту постоянного тока.
Мы измеряли Куганы, например, Силбери-Хилл,
который находится недалеко от Эльбери-Хенч.
Я упоминала ранее,
что это один из крупнейших фурганов в данном районе.
Под ним была обнаружена ступенчатая пирамида,
состоящая из семи уровней,
и электростатическое поле на вершине этой пирамиды.
Сейчас там всё заросло травой,
так что это место выглядит как холм,
но оно очень огромное.
Оно может излучать электростатическое поле,
которое в тысячу раз мощнее, чем у подножия.
Это мы зафиксировали по прошествии четырёх с половиной тысяч лет,
за которые пирамида подвергалась эрозии и теряла свою форму.
Если вернуться к древним временам,
например, в наулетический период и в Бронзовый век,
а также в эпоху Халколита,
переходную фазу Медного века,
мы можем понять, что эти объекты
могли излучать очень много света.
Электростатическое поле обычно излучает голубоватое свечение,
которое недавно было зафиксировано на фотографиях.
Я включила их в другую презентацию.
Эти фото сделаны очевидцами в том районе.
Кодировка камней — это, возможно, один из фундаментальных моментов
при проектировании древних сооружений.
Если ничего не вкладывается в камень,
тогда он мёртвый.
По поводу древнего Египта.
В книге Гермеса было описано,
что статуи, обработанные определенным образом
и расставленные в определенные времена года, оживали.
В них появлялась некая жизненная сила.
Даже в древнем Вавилоне и у Шумер есть записи,
что их статуи были настолько тонко обработаны,
что содержали сущность самого Бога.
То есть, когда при обработке камня
в него вкладывается определенная информация,
он приобретает назначение и содержит определенную программу.
Например, на Стоунхенде есть один интересный камень
с выступами в виде выпуклости позвонков
на высоте, где находится позвоночник у человека среднего роста.
Его воздействие реально ощущается.
К нему можно прислониться спиной.
Именно так и происходит воздействие.
В прошлом очень многие люди чувствовали мощный лечебный эффект
воздействия полностью на весь позвоночник и на всю систему чакр.
Закладывание информации в эти так называемые камни воздействия,
то, что археологи называют широким инструментарием,
на самом деле это придание камням целительного назначения
благодаря их структуре.
Еще одним способом кодирования объекта является использование сфер.
Рассмотрим некоторые из них.
Например, в Аберден-Шире был найден так называемый шар Тауи.
На нем изображены гармонические колебания в математических пропорциях,
соотносимые с музыкальными интервалами,
как и на многих таких сферах, например, в Шотландии.
Они сохраняют эту гармонику.
Одной из самых мощных гармоник является пятая.
Она совершенна, так как позволяет музыке и энергии сливаться в потоке.
Если мы взглянем на камеру царя внутри Великой пирамиды
или на другие подобные сферы,
то увидим, что в их строении отражены эти гармоники,
пятая или четвертая.
Если посмотреть на то, как течет энергия,
то здесь тоже задействованы математические пропорции,
и все древние строения на Британских островах и в Европе
имеют эти математические пропорции.
Например, если возьмем опять тот же Стоунхендж,
мы знаем, что если поставить камень так,
чтобы через него шел поток энергии Земли,
который гораздо мощнее Лейлиний,
то он будет проводить энергию.
Если поместить что-то на место земного тока,
стоячий камень будет поглощать энергию.
То есть он не передает энергию, а вбирает ее в себя.
И он делает это определенным образом.
У стоячего камня есть энергетические точки.
Энергия поднимается по кристаллической решетке.
Мы измерили частоты в этих точках.
Интересно, что значение находится в районе 18 Гц,
а мы можем слышать звуки, начиная от 20 Гц.
Я предполагаю, что в древности в таких каменных кругах
мужчины и женщины могли слышать эти частоты,
а не просто видеть сам монумент.
В 2015 году я обнаружила, что вокруг Стоунхенджа
есть захоронение людей с удлиненными черепами.
Я отправилась в Кембриджский университет, чтобы их сфотографировать.
Если сравнить их удлиненные черепа
с нашими типичными черепами округлой формы,
то можно увидеть, что у людей с удлиненным черепом
уши были смещены чуть назад по сравнению с их обычным расположением
по отношению к стандартному черепу.
Так что я думаю, что благодаря этим удлиненным черепам
и большему потенциалу мозга в прошлом,
возможность воспринимать частоту 18 Гц,
а не только стандартные 20 Гц,
давала совершенно иное восприятие древних сооружений.
Что касается древних памятников и темы звука,
доктор Дон Робинс, участник британского проекта «Дракон»,
работая с инженерами, такими как Родни Хейл,
с которым я сотрудничала, сообщил о том,
что круги стоячих камней в Оксфордшире,
называемые Ролл-Райтские камни,
издают определенные звуки.
Стоунхендж известен всему миру.
У Ролл-Райтских камней нет такой славы.
Тем не менее, это тоже круг.
Если сохраняется круглая форма,
круг из камней функционирует правильно.
Стоунхендж и Эйлбери – руины.
Они больше не образуют круг.
Ролл-Райт, Суинсайд и Касл Риг
на британских островах сохранили форму круга.
И доктор Дон Робинс обнаружил,
что в определенные моменты солнечного года,
особенно во время весеннего равноденствия,
все стоячие камни Стоунхенджа
издают ультразвуковое излучение,
исходящее в виде крупных энергетических волн
из круга наружу, не вовнутрь самого круга.
И мы поняли, что звук гармоники,
энергии Земли и Лейлинии
играют первостепенную роль в передаче энергии,
а также, по свидетельствам Теслы и других ученых,
некоторые теллурические токи
могут буквально нести в себе подобные потоки
внутри энергетических течений Земли.
Благодаря моему опыту «Лаза-искательница»,
я могу улавливать некоторые из них.
Я полагаю, мастера-лазоходцы Соединенного Королевства
могут отслеживать,
как эти сигналы проходят по местностям.
Формы пирамиды и круга
постоянно использовались в Древнем мире.
Например, шары, поставленные рядом с пирамидами
или блоки камней, расположенные под Стоунхенджем,
или сферы неподалеку от каменных кругов Абердиншира.
Мы знаем, что они дают возможность
подключиться к силе Земли,
связанной с определенными солнечными циклами
и эклиптикой Солнца,
и запустить работу монументов.
Благодаря моим исследованиям могу сказать,
что все эти структуры в своём функционировании
имеют непосредственное отношение
к энергиям Земли и к солнечным циклам.
Большое спасибо, Мария.
Это правда удивительная информация.
И я хотела бы пригласить всех вас
к просмотру интервью, который мы записали с Марией.
Очень приятно, что эксперты вновь присоединяются к калейдоскопу.
Это большая честь быть со всеми вами на связи.
Я хотела бы поблагодарить всех наших спикеров
и, конечно же, наших дорогих зрителей,
которые присылают нам такие интересные вопросы.
Мне хотелось бы воспользоваться возможностью
задать Марии вопрос.
Итак, Мария, один из вопросов, который мы получили,
касается связи пирамид с климатом.
Как вы думаете, существует ли эта связь?
Как могут пирамиды влиять на климат?
И могут ли они помочь людям справиться с текущими изменениями климата?
Древние египтяне воспринимали Солнце немного иначе, чем мы.
Они создавали маятниковые энергетические установки,
такие как маятник Исиды,
Карнахский маятник и маятник Осириса.
Они видели, что солнечное излучение
обладает семью цветами электромагнитного спектра,
от красного до фиолетового.
Но они наблюдали цвета и других излучений,
таких как ультрафиолетовое, которое видят некоторые животные и насекомые,
а также инфракрасное, это тепло, которое идёт от Солнца,
а ещё весьма мощный отрицательный зелёный луч.
Мне кажется, что древние египтяне
могли работать с солнечным светом,
потому что они очень много внимания
уделяли этим скрытым цветам солнечного спектра,
включая отрицательный зелёный,
находящийся между белым и чёрным спектром.
То есть на самом деле это серый,
но его назвали отрицательным зелёным.
Но вернёмся к тому, как древние египтяне относились к Солнцу,
потому что я думаю, что подобные циклы уже были ранее
и, скорее всего, будут повторяться дальше.
Если мы хотим разобраться в древней мудрости тех же древних египтян,
то нам необходимо уже сейчас этим заниматься.
Если посмотреть на те энергетические структуры,
на тот же маятник Исиды, который использовали египтяне
и его изображения, например, в храмах Абидаса,
Ком-Омба, храме Нила и в других храмах,
то можно увидеть структуру маятника.
Это соединение из трёх шестов, которые вкопаны в землю,
один вертикально, другие под углом.
Я полагаю, древние египтяне могли управлять энергией Солнца,
направлять её в энергию Земли, чтобы та её поглотила.
Ведь в конце дня свет поглощается геей.
Я не думаю, что есть какой-то один эксперт, который знает всё.
Так что, если великие умы будут работать вместе
и изучать восприятие мира древними,
то мы сможем двинуться вперёд.
Я правда считаю, что ответы заключаются в самом Солнце
и в скрытых цветах его излучений.
Большое спасибо за этот ответ.
Я бы хотела перейти к другому вопросу.
Как вы думаете, как мегалиты влияют на нас?
Помогают ли они нам быть более человечными
и победить наше животное начало?
Это очень хороший вопрос.
И, конечно, они так действуют.
Как только вы вступаете в Стоунхендж
или как только вы заходите в саму Великую Пирамиду,
вы входите в изменённое состояние сознания.
И это изменённое состояние сознания
может нас поднять до нашего так называемого Высшего Я,
как говорят у нас на Британских островах.
Так что да, я думаю, что древние могли этим заниматься,
но я считаю, что они делали это массово.
Потому что если мы посмотрим на самые крупные в мире круги из камней,
такие как Эйфбери-Хендж,
находящийся в 17 милях к югу от Стоунхенджа,
то увидим, что там можно разместить тысячи людей.
Если взять второй по величине в мире каменный круг в Стэнтон-Дрюк,
в Саммерсете, его тоже посещали тысячи людей.
То есть, если говорить о человечестве в целом,
а не просто о том, чтобы войти одному человеку в каменный круг,
но о том, чтобы отправиться туда с тысячами людей
и разделить этот сознательный опыт,
то, по моему мнению, это будет именно то,
чем занимались наши предки у этих круговых монументов на Британских островах.
На сегодняшний день мы обычно получаем опыт в священных местах,
находясь там в одиночестве или в малых группах,
но я считаю, что наши предки получали такой опыт коллективно.
Спасибо, это удивительные сведения.
Я думаю, что это связано с типом общества,
и мы как раз говорим о созидательном формате.
Так что у нас есть возможность понять, как это всё функционирует.
Я думаю, что всё зависит от намерения, которое вкладывается в камни.
У нас как раз была дискуссия на этот счёт во время интервью с Марией.
И я бы хотела спросить ещё кое о чём.
Один из наших зрителей задал вопрос,
который больше относится к нашему профессиональному опыту,
к профессиональным вопросам.
Как вы различаете женские и мужские лейлинии?
Вы делаете какие-то измерения для этого?
Поделитесь, пожалуйста, этой информацией.
Да, как считают некоторые в Великобритании,
все энергетические потоки и лейлинии подразделяются на мужские и женские,
но мы предпочитаем называть их солнечными и лунными.
Это, так сказать, гендерное разделение
первоначально было обнаружено в 1980-х годах лозоискателями,
с которыми я сотрудничала.
Они поняли, что все потоки идут не просто через древние объекты,
как, например, Стоунхендж или Эйгбери,
но и через церкви, которые на них расположены.
Я говорю о сотнях церквей, расположенных на лейлинии длиной 300 миль.
Представьте, что лейлиния оплетена двумя земными потоками,
мужским и женским.
Каждые 8 километров на линии женского потока,
оплетающего лейлинию, встречается церковь,
посвященная Марии Магдалине или Деве Марии.
Это женская линия.
Так, например, при использовании в качестве лозоходческого инструмента
Г-образной медной рамки,
если энергия мужская, то рамка повернется в сторону вашего тела,
а если женская, то рамка отклонится от вас вперед.
Если же вы используете маятник,
он будет раскачиваться по часовой стрелке
в случае с мужской лейлинией или мужским земным потоком энергии
и против часовой стрелки в случае с женской энергией.
На женские потоки и лейлинии влияет Луна,
а на мужские – Солнце.
Также нам нужно помнить, что это один тип лэй-системы,
но есть еще и энергии,
связанные с конкретными сооружениями на британских островах,
в Европе и в Египте,
где я также занималась лозоходством.
И там комбинируется мужская и женская линии.
Они называются гермафродитными или генезисными
и могут существовать независимо друг от друга или быть объединенными.
Когда они объединены в гермафродитную линию,
то, оказавшись в таком месте, можно ощутить гармонию.
Генезисная линия, к примеру, рождается из двух вихрей,
два потока, которые находятся близко друг к другу.
Не обязательно параллельные, но близкие.
Один из вихрей будет мужским, а другой – женским.
Эти энергии соединяются и будут двигаться единым потоком.
Это гермафродитная линия.
Мы провели измерения, и ее частота составила 7 Гц.
Опять-таки, эта частота влияет на наш мозг,
вводит его в альфа-ритм, не в бета.
Некоторые тесты показали, что в тот момент,
когда вы просто идете к стоящему камню,
ваши мозговые волны мгновенно изменяются.
Такие места исцеляют,
очень успокаивают и поднимают уровень сознания.
А некоторые люди просто смотрят на них, как на кусок камня.
Большинство археологов их воспринимают так –
«О, да это просто камень».
Но если мы углубимся, то поймем,
что эти камни закодированы, и у них есть гендер.
И линии, связанные с ними, могут влиять на них.
Если с частью древнего строения связана женская лейлиния,
или женский земной ток, значит, это его женская сторона.
Соответственно, если через камень проходит мужской поток,
то камень считается мужским.
И поэтому, если вдоль оси церкви,
расположенной в Европе и Англии,
проходит мужская лейлиния, или мужской земной ток,
церковь будет называться в честь святого мужчины,
например, святого Михаила, святого Георга.
В то же время, если древний памятник или церковь,
я привожу примеры христианских церквей,
находится на женской лейлинии, или женском земном токе,
то она, соответственно, посвящена святой женщине.
Так что только по одному названию церкви
можно определить доминирующую энергию,
связанную с данным сооружением.
Большое спасибо! Это весьма исчерпывающий ответ.
Вы упомянули альфа-волны головного мозга.
Позже у нас будет презентация на эту тему,
так что не переключайтесь.
Мария, я бы также очень хотела поблагодарить вас за презентацию
и за то, что вы присоединились к нашей конференции.
Мы рады приветствовать вас во всех других наших проектах.
Также мы приглашаем всех других ученых к сотрудничеству.
Спасибо большое, Мария!
Спасибо большое!
Афталия, от зрителей к нам приходят вопросы к вам.
И давайте я зачитаю этот вопрос с Мексики.
«Пирамиды есть по всему миру.
Как они связаны с летательными аппаратами,
которые видели в России, США, Китае
и в последнее время в районе вулкана Калима в Мексике?»
Такой вам вопрос.
Что касается пирамид и вулканов,
в данном случае вулкана Калима в Мексике,
мы считаем, что эти пирамиды
использовались, можно сказать, как пандусы.
Или взлётные полосы для космических кораблей,
как, например, в археологической зоне Тео-Тиуакан в Мексике.
Так вот, есть теории, которые предполагают,
что эти пирамиды были использованы
для приземления на них кораблей и их экипажей.
И если мы говорим о теме вулканов,
то во время их активного извержения
постоянно наблюдается большая частота появлений НЛО вокруг.
Можно предположить, что эти летающие аппараты
используют также тектоническую энергию,
выделяющуюся во время извержения вулканов,
возможно, чтобы заряжать свои корабли.
Есть множество теорий по этому поводу.
Но на самом деле это единственная связь
между НЛО и пирамидами,
о которой можно было бы говорить.
Мы сейчас находимся все в прямом эфире,
можем задавать вопросы учёным
и тут же получать очень интересные ответы.
Да, это удивительное время.
И вы знаете, на протяжении многих веков
пирамиды, расположенные в разных частях света,
вызывают интерес у многих людей.
Можем ли мы, опираясь на наши современные достижения науки,
воспроизвести технологии этих древних сооружений?
И знаем ли мы вообще истинное предназначение пирамид?
Татьяна, тебе слово.
Здравствуйте, Татьяна.
Я очень рада быть сегодня с вами.
Знаете, в Турции найдено опять огромных пирамид.
Человек, который не интересуется археологией,
может увидеть в них обыкновенные холмы,
но это четырёхгранные пирамиды.
Пропорции их грани повторяют пропорции
древнеегипетских пирамид.
Комплекс удачно вписан в географию полуострова Малая Азия.
Большая пирамида расположена в самом центре.
Если провести от её грани воображаемые линии,
они продолжат грани четырёх малых пирамид.
Также на обширном плато,
которое носит турецкое название Бин-Тепе,
или Тысяча Холмов,
были найдены самые большие курганы на земном шаре.
Но настоящая жемчужина Турции –
это храмовый комплекс Гебекли-Тепе,
построенный около 14 тысяч лет назад.
Раскопки в Гебекли-Тепе показывают нам,
что в древности существовали высокоразвитые цивилизации.
Создатели храмов были организованы
высокоразвитым и культурным обществом.
Строительство огромного храмового комплекса,
сконструированного в соответствии с Единым планом,
невозможно было построить без знаний астрономии,
физики, географии и геометрии.
В наши дни подобный проект потребовал бы
колоссальных затрат и времени.
А ведь никакой материальной выплаты
это сооружение своим создателям не приносило.
Вероятно, целью строительства
было информирование следующих поколений.
На центральных колоннах комплекса
были найдены знаки Н-образный знак
или H-образный знак
в разных вариантах его исполнения.
И знак АллатРа также был найден
полумесяц с рожками вверх.
Символы говорят о том,
что постройка служит напоминанием
о главной цели жизни людей того времени –
духовном развитии.
На некоторых Т-образных артостатах
были изображены человеческие руки и пояс.
Это может говорить о том,
что столбы не были только лишь
конструктивными элементами здания,
а являлись самой сутью строения,
так как здание служило
лишь обрамлением этого центра.
Сооружение состоит из нескольких кругов.
Центр большого круга вместе с центрами двух малых
образует идеальный равносторонний треугольник.
Откуда же у древних людей
были такие познания в астрономии и геометрии?
Территория комплекса под землёй
составляет площадь, равную пяти футбольным полям.
Может быть, храм Гибикли-Тепе был обсерваторией?
В пользу этой версии
говорит гипотеза Джулио Магли
из Миланского технического университета.
Предметом поклонения местных жителей
была звезда Сириус.
Главный храм Гибикли-Тепе
чётко ориентирован на эту звезду.
Сириус в те далёкие времена
восходил в самом центре колоннады храма.
В разных уголках планеты
можно встретить упоминания о Сириусе
как месте обитания богов.
Так кто же в действительности построил Гибикли-Тепе?
Есть разные версии.
К примеру, британские археологи,
следователь и писатель Грэм Хэнкок
пишут о том, что 13 тысяч лет назад,
за тысячелетия до постройки храма Гибикли-Тепе,
высокоразвитая процивилизация
была уничтожена в результате планетарного катаклизма.
Исследователи из Одинбургского университета
сопоставили рисунки на колоннах Гибикли-Тепе
с картой созвездий того времени.
И знаете, рисунки совпали с созвездиями.
И не только совпали, а ещё и поведали о комете,
которая около 10950 года до нашей эры упала на Землю.
Учёные также обнаружили доказательства
изменения оси вращения Земли
в результате удара той самой кометы.
Период, последовавший за этими событиями,
известен науке как поздний эдриаз,
то есть резкое похолодание.
В этом году, в июне, турецкими археологами
недалеко от храмового комплекса Гибикли-Тепе
обнаружены ещё 11 пирамидальных холмов,
созданных человеком.
Раскопки продолжаются,
и я уверена, что в ближайшем будущем
мы узнаем ещё больше правды о нашем прошлом
и сделаем самый главный выбор в своей жизни —
духовное развитие,
как когда-то этот же выбор делали наши предки.
А сейчас я передаю слово следующему спикеру,
Барбаре Спаковой из Словакии.
Она расскажет нам о древнеегипетской цивилизации.
Барбара, вам слово.
Здравствуйте!
Я очень рада и благодарна за возможность
рассказать вам о египетской цивилизации,
которая была очень развита во времена Имхотепа.
Жители Древнего Египта создали шедевры,
совершенством которых не могут сравниться
творения более поздних династий.
Были построены совершенные подземные и наземные сооружения,
в первую очередь храмы и дворцы.
Для обработки и транспортировки
огромных многотонных каменных блоков
использовались неизвестные технологии.
Эта древняя культура обладала обширными знаниями
в области математики, геометрии, медицины,
строительства и других дисциплин.
Египтяне использовали также идеальный календарь.
У них была развита инфраструктура,
система поливов.
Начали исполняться законы.
Была реорганизована государственная власть.
В стране был восстановлен порядок.
Египетская цивилизация
пользовалась иероглифами и символическим письмом.
Образование было доступно всем людям.
Люди начали интересоваться улучшением
своих профессиональных навыков.
Они уважали профессиональную дисциплину,
ценили закон и порядок.
В обществе наступило равенство между людьми.
Были созданы произведения искусства
беспрецедентного уровня.
На столь высокий уровень развития
египетскую цивилизацию вывел Имхотеп.
Его имя означает «мудрец, приходящий с миром».
Он сыграл значительную роль в истории человечества.
Имхотеп был чем-то вроде премьер-министра,
визиря или канцлера фараона Джосера
из Третьей династии,
правившего около 2800 года до н.э.
Такое положение позволило Имхотепу
реализовать самое важное
не только для общества того времени,
но и для нас, живущих сейчас.
Речь идет об архитектурном проекте мирового значения,
а именно о пирамидальном комплексе в Гизе.
Он достиг всего этого
вместе с лучшими мужчинами и женщинами,
в которых он разглядел духовность и человечность.
Это сообщество он назвал символически
«свободные каменщики».
Очевидно, что построившая его египетская цивилизация
обладала обширными научными знаниями.
Судя по упоминаниям о палеоконтакте на стенах пирамид,
мы можем константировать,
что они были в контакте с высокоразвитой цивилизацией,
которая им помогала.
Это были действительно свободные люди,
сделавшие выбор жить в обществе,
который выгоден каждому человеку.
Я думаю, что все, что я вам только что рассказала,
является вдохновляющим примером принципов и жизни
в Созидательном обществе,
где наивысшей ценностью является жизнь каждого человека.
Когда мы тоже сможем сделать этот правильный выбор в пользу жизни,
как это сделали люди египетской цивилизации,
тогда произойдут события,
которые изменят в положительную сторону
курс развития нашего общества.
Спасибо.
Здравствуйте, друзья!
Давайте подумаем,
почему люди не могут повторить строительство пирамид в наше время.
На протяжении многих веков
уникальные мегалитические сооружения,
расположенные в разных частях света,
вызывают интерес у всех людей.
Исследователи пытаются разгадать,
для чего и кем были созданы пирамиды,
какими знаниями и технологиями
располагали строители того времени.
Посмотрим, какими же техническими средствами,
по мнению учёных, располагали строители пирамид.
Историки нам предлагают принять версию,
что древние строители при строительстве пирамид
доставляли блоки веса на несколько тонн вручную,
пользуясь самыми простейшими
обеспособлениями и механизмами,
завершая таким образом чуть ли не героический подвиг.
При этом каменоломни были весьма увелены от пирамид.
По мнению учёных, строители пирамид
использовали молоты, кирки, шары на лучках,
жерди, клинья и пилы для камня.
Металлические инструменты изготавливали в то время из меди,
каменные — из гранита,
если теория и историка верна,
и люди могли строить пирамиды весьма простым инвентарём.
Почему же инженеры и технические специалисты современности,
имея технологии, которые мы считаем высокотехнологичными,
не могут повторить строительство пирамид в наше время?
Из исследований Вадима Черноброва,
координатора Международного общественного научно-исследовательского объединения «Космопоезд»,
мы видим, цитата,
«И на древнеегипетских, и на американских,
и на других недолитах,
в том числе и на российских, северокавказских,
есть следы пропилок,
есть следы отверстий,
есть следы углублений,
в том числе и фигурных прорезей.
Их можно сделать только современными фрезами,
работающими на станках
с числовым программным управлением».
В основании храмов и пирамид
гигантские камни,
уложенные так называемой полигональной платкой.
Непонятным образом изглублены вырезанные углугольники,
где выемка одного камня соответствует выемке после второго.
Очевидно, что это повышает прочность
всей из самых опасных районов.
Но эти камни подогнаны так идеально,
что лежат тысячелетия без скрепляющего раствора.
И поэтому повторить эту технологию
сегодня практически невозможно.
Подобную полигональную платку
можно сделать двумя дублирующими мощными лазерами,
связанными друг с другом,
которые вырезают очертания двух камней одновременно.
То есть вырезают сторону одного камня А
и противоположную сторону у камня Б.
Нам известен тот факт о том,
что и в наше время предпринимались попытки
построить аналогичные пирамиды.
На АЛЛАТРА ТВ в калейдоскопе фактов
к пирамиде мира,
какова их роль в времена глобальных катаклизмов,
мы уже упоминали, что в 1978 году
японский археолог и гипотолог Саджуки Йоширо Мура,
набрав команду японских инженеров
и египетских рабочих,
попробовал при помощи древних методов
построить пирамиду в 15 раз меньше,
чем пирамида Хеопса.
Но даже эта затея потерпела неудачу.
Какие же секреты в себе хранят
эти величественные сооружения,
что до сих пор недоступны для понимания
в современном человечестве?
Посмотрим, что же мы знаем о пирамидах на данный момент.
Изучая подходы, которые применялись
при строительстве и выборе места расположения пирамид,
исследователи отметили множество схожих моментов,
которые привели к пониманию,
что все эти уникальные археологические находки
имеют какое-то общее подназначение
и связаны по своей сути.
Что же общего во всех пирамидах мира?
Приведём общие их характеристики к пирамидам,
такие как монументальность и величественность,
долговечность, строительность пирамиды
в местах пересечения две линии,
расположение непосредственно близости от источников воды,
чёткая ориентация пирамид по сторонам света.
В основе их строительства
лежат сложные математические расчёты.
Они имеют ориентацию по сделкам,
а с точностью доступны только
при использовании космических технологий.
Хранят многие математические загадки
и устройства мироздания.
По словам Билли Карсон,
автора ведущего эксперта в ГИАТБ США,
пирамиды по всей планете являются
многофункциональными камерами-компьютерами,
которые содержат программы и кодекс,
способные раскрыть тайны не только человека,
но и самой Вселенной.
Откуда же древние брали знания
для строительства пирамид?
Где тот источник?
А может быть не разгаданная
из современной человеческой технологии?
Создание пирамид — это следы
высокоразвитой внеземной цивилизации?
Возможно, ответ кроется в древних мифах,
как уже упоминалось ранее.
Обратимся к исследованиям Рейнманда,
Знанчистерского университета текстов
древнего египетского города Эту,
в котором есть упоминания о «семи мудрецах».
Они были единственными божественными существами,
которые знали, как создавать крамы и святые места.
Также из мифологии мы знаем
о «семи мудрецах» Риши,
«семи строителях города» Урок Месопотамии,
в Китае известно «семь сынов неба»,
зороастрийское понятие
«обессмертных святых»
«шести духовных первотворений»
Ахура Мазды.
То есть в разных частях света
существовало одно, по сути, понятие
о «семи мудрецах», «семи божествах».
Это говорит об одном общем —
изначально первоисточнике информации.
Нам всем вместе предстоит разгадать
загадку предназначения древних пирамид,
понять устройства и принципы их работы.
Таким образом мы можем сделать вывод,
что цивилизации древности
обладали высокотехнологичными знаниями.
Необходимые для постройки пирамид
эти знания были принесены извне,
что привело к резкому росту
цивилизации.
Причём это было совокупное
и технологическое, и духовное развитие людей,
так как одно без другого
не позволило бы достичь таких высот.
Со временем, после ухода великих выучителей,
эти знания были утеряны.
И сейчас нам вновь открываются
некогда утерянные знания.
И перед нами стоит очень важный выбор.
Выберем ли мы потребительский формат
и исчезнем как цивилизация,
что уже было не раз в истории человечества?
Или всё же мы примем знания,
которые нам открываются,
и будем развиваться в созидательном формате?
Технический прогресс бездуховный
в развитии человека и человечества в целом
не имеет будущего.
А теперь посмотрим видео и узнаем,
поделятся ли с нами знаниями ануннаки.
Спасибо.
Поделятся ли ануннаки
с нами своими передовыми технологиями?
Друзья мои, представьте,
нашему человечеству
с нашим потребительским строем,
с нашим отношением друг к другу
и дать какие-то повышенные технологии.
Что мы с ними будем делать?
Мы будем решать,
как лечить неизлечимые болезни?
Мы будем использовать
эти технологии для того,
чтобы дать бесплатную энергию
в каждый дом?
Что мы будем делать с ним?
Или мы будем использовать это
для ещё большей дубинки,
чем ядерное оружие,
чтобы бить друг друга по голове?
Вы сами дайте честный ответ,
и вы поймёте и мой ответ,
который я не озвучил.
Вы сами его решите.
Здравствуйте, дорогие друзья!
Экологический комплекс древности
на всех континентах Земли —
это факт деятельности
высокоразвитых культур,
уровень технологий которых
превышал нашу современную цивилизацию.
Например, известный в XX веке
шотландский инженер Александр Томп
определил, что все сооружения
конца каменного века
были построены
с применением стандартной меры измерения.
Это мера,
погрешность которой
не превышала толщину
человеческого волоса.
Древние строители пирамид
и мегалитов
обладали уникальными технологиями
и знаниями,
что говорит о том,
что они вызывают у нас интерес.
И мы хотели бы узнать,
какими ценностями жили эти люди,
что для них было важным,
как было устроено их общество.
И попробуем это всё узнать
из известных нам археологических раскопок,
артефактов, а также мифов
и преданий, которые сохранились
до наших дней.
Вот, например, мифы
мексиканских индейцев
сохранили сведения о прародителях
племён Мезоамерики.
Людей миролюбивых и добрых,
не знавших распри и войн,
населявших города,
именуют их сообщество
совершенных людей — талтеков.
Талтек в переводе —
это носитель мудрости,
можно сказать, дословно строитель,
мудрец, человек знаний.
И вот от этих талтеков
получили все эти народы,
которые населяли
после них Америку,
получили знания,
которые позволили им сделать
свои открытия в искусстве, математике,
философии. Кроме этого,
им досталось от талтеков
величественные постройки —
мегалиты, пирамиды, тольмены.
Но куда делись эти талтеки,
предания не говорят.
Всё это покрыто тайной.
Известный профессор
Калифорнийского университета
из Лос-Анджелеса Джон А. Гроу,
автор книг по Испании,
Латинской Америке, Италии, Греции,
выделил главное
в социальном успехе
этих древних племён.
Движущей силой этих обществ
был совместный труд на всеобщее благо,
а не конкуренция ради прибыли.
Изучая дальше
смысловое значение различных источников,
артефактов древних культур,
мы можем утверждать,
что главным смыслом жизни для народа
этих культур было духовное развитие.
У них было отсутствие признаков
социального расслоения,
неравенства мужчин и женщин
в вопросах лидерства,
в общественных и бытовых сферах общества.
Это мы всё можем наблюдать
по захоронениям в культурах,
таких как Хаджилар, Чаталхуюк,
Аладжахуюк — это на территории
современной Турции.
К высоким уровням хозяйства
и общественным коллективным отношениям
отличалась культура Триполи и Кокутей.
Она располагалась в районе
Днепровско-Дунайского региона.
Трипольцы были
миролюбивыми, доброжелательными,
созидательными, спокойными.
И,
судя по найденным различным артефактам,
знакам, расположенных
на этих артефактах и символах,
жители Триполи
ведали о пирамидальных конструкциях
и знали о духовных практиках.
Они возводили эти
пирамидальные конструкции в определённых местах
по определённой звёздной
карте. Что интересно,
в их
культурах
женщина-мать занимала
очень важное место. Она
вела духовную и общественную жизнь
этих культур.
Мы из этих преданий
можем сделать вывод и узнать,
что этот период остался
в нашей памяти и в памяти наших
древних предков как золотое
тысячелетие. Это то, что
сегодня хотим все мы, прогрессивные
люди. Мы можем наблюдать
в египетской, индийской, китайской культурах
похожую картину.
Археологические монументы
и артефакты говорят нам о том,
что люди в те времена
ведали о временности земного
бытия и знали
о наличии мира Бога.
13 апреля 2021 года
в калейдоскопе фактов «Истинная
плевела» мы рассказывали о том,
что сокрыто от людей.
Дабы не утратились
эти ценные знания
духовности, их оставляли
обычно на вечном
кампе.
Из папируса, найденного
при раскопках в Египте,
нашли, был такой
египетский историк, жрец Манифо.
И он писал,
что во время правления фараона
Джосера Третьей династии
жил такой иммунус, имхотеп,
который, благодаря своим
медицинским навыкам, имел
среди египтян репутацию Асклепиуса,
бога
медицины. А также
он изобрёл искусство
строительства из тёсаного камня.
Мы знаем также, по единому
проекту вселенскому имхотепа
был сооружён знаменитый комплекс фараона
Джосера в Саккаре.
Совершено строительство комплекса пирамид
в Гизе. Во время правления
имхотепа
он, по-нашему, был премьер-министром.
Египет стал
сильной и процветающей державой
с экономикой на высоком уровне.
Жители жили
очень обеспеченно. Образование
было очень доступным.
Все люди, от низшего
до высшего звена, имели равные возможности
для своего профессионального и духовного
развития. Благодаря духовному
мировоззрению, царившему в этом обществе,
оно стимулировало в человеке
стремление совершенствовать свои
высоконравственные качества. Они стремились
создавать благо для других, забывая
о себе.
При этом знания у них были,
что нельзя бояться смерти.
При этом в обществе
стали преобладать возвышенные моральные
принципы. Стало популярным
быть высоконравственным,
благородным, воспитанным,
вежливым,
умным и грамотным,
устанавливать перед собой высокие
благородные цели. В этом обществе
преобладал мир, дружба,
согласие и взаимопомощь.
И этот пример
показывает нам,
что созидательный формат общества
не является чем-то новым для нас.
Люди уже так жили.
И что особенно хочется подчеркнуть,
жили мирно и счастливо.
Они создали уникальные строения
и оставили после себя
богатейшее духовное и культурное
наследие. Что можно сказать? Что созидательное
общество — это то, что можем
построить и мы. Если мы объединимся,
если мы
выйдем из этого болота
формата потребительского общества
и станем мы
достойно существовать и оставим
нам достойное будущее нашим детям,
мы сами успеем пожить
мирно. Только вместе мы можем
стать цивилизацией, выйти на новый
виток развития.
Теперь всё зависит от
каждого из нас
выбора.
Как будто до этого
не существовало ничего более значительного.
Ни медалитических
городов на разных континентах,
ни трипольских десятитысячных
городов на территории Древней Европы,
ни высокоразвитых городов
в Евразии, жители которых вели
мирный образ жизни.
Не сообщается даже о том,
что до шумерного сапатания
жили люди, которыми
особо почитался знак АллатРа.
Как, впрочем, и другими людьми
с давних времён
на разных континентах.
Знания для развития
цивилизации давались людям
в разные времена. И археологические
раскопки доказывают
о существовании высокоразвитых
обществ. Цивилизации
были мирными и духовными.
О таком обществе
и о такой культуре нам расскажет
Зазира.
Всем здравствуйте. Сегодня я бы
хотела рассказать о цивилизации,
существовавшей задолго до
египетской. Это была очень развитая
цивилизация, которая
тысячелетиями мирно существовала.
Это Кокутинь-Трипольская цивилизация.
Главной её
особенностью является пирамида.
Это Девич-Кора.
На фото мы видим саму
Девич-Кору и на последнем
фото мы видим,
как чётко прослеживаются грани пирамиды.
Трёхгранная пирамида.
Расположена эта пирамида
между речей. Её умывают
воды Трёхремья со Стубной,
Красной и Днепра.
Название её
связано с древнеславянским
культом женского божества
богини-проматери, богини-девы.
На вершине Девич-Горы
обнаружено древнее горобище,
а также древнеславянское
капище с девятью углублениями
в земле. Высота
Девич-Горы над уровнем Днепра
составляет 55 метров,
а над уровнем моря
186 метров.
Люди этой культуры знали
об особенностях пирамиды,
и благодаря богатому духовному опыту
они возводили пирамиды
в определённых местах по определённой
звездной ориентировке. Об этом
вы подробнее можете прочитать
в книге Анастасии Новых-Аллатра.
Хочу отметить,
что 7 тысячелетий назад
многочисленные племена
Трипольской культуры жили в городах
площадью более 100 гектаров.
Большое внимание
учёных привлекали
длинные женские фигурки,
что свидетельствовало о почитании
этими народами созидательного
женского начала.
Более подробно эта тема раскрывалась
в калейдоскопии фактов
Богородицы, созидающей силы любви.
По этим фигуркам
было видно, что на уровне
солнечного сплетения стоит чёткая
метка души.
Значит, знания о душе
были у этих народов
с самого раннего периода
существования кукутинь Трипольской культуры.
Также
среди трипольских экспонатов
был найден уникальный
артефакт в виде креста,
на котором изображён трёхлепестковый лотос.
Он нанесён именно в области,
где расположена душа,
а крест символизирует
самого человека.
Рассмотрим ещё один тип
изображений на фигурках в виде пирамиды,
о которой мы сейчас ответим на картинке.
Хочу сказать, что
множественные эти артефакты
Трипольской культуры, они
свидетельствуют о том, что в обществе
превалировал духовный аспект.
Символы и знаки
они хранили и передавали
сакральные знания, которые они стремились
передать их будущему поколению.
Дома
и погребения их мало чем
отличались друг от друга.
В них были обнаружены
обычные предметы быта и
украшения. В обществе
отсутствовала иерархия.
Это говорит о том, что на нашей планете
есть подтверждённые
факты того, что существовали
общества с высокой
самоорганизацией. Общество,
в котором не было разделения на классы,
отсутствовали чиновники
и бюрократии. Все люди
были равны и трудились,
и созидали в мире любви.
И учёные
до сих пор не обнаружили
ни оружия, ни оборонительных
систем, ни следов вторжения.
Поселения
существовали
дружно не только между собой мирно,
но и со своими соседями.
И изучив историю
и глубокий смысл наследия предков,
мы можем использовать
его для построения созидательного
общества. Ведь у нас есть
реальный пример, из которого
мы можем извлечь знания
и опыт. И сейчас
я вам предлагаю посмотреть видео.
По всему миру, без исключения,
находят одни и те же знаки.
Ну даже нашу «АллатРа»,
везде она есть.
И это говорит о том, что люди
общались на одном языке, что
были свободны. Когда у нас существовала
трипольская культура, то
многие отмечают,
что не было
в этих поселениях
настроя на войну.
То есть люди не воевали. И так по всему
миру. То есть буквально 7-8 тысяч
лет назад были поселения
довольно цивилизованные, довольно
развитые, но не было
намёка
даже на то, что они воевали друг с
другом.